# Scorpio Broker ロードマップ

Scorpio Broker: このプロダクトは Incubated FIWARE Generic Enabler です。FIWARE の全体的なロードマップについて知りたい
場合は、FIWARE Catalogue の "Roadmap" セクションを確認してください。Scorpio Broker は、コンテキスト情報管理に関する
ETSI Industry Specification Group によって指定された NGSI-LD インターフェイスを実装します。

## イントロダクション

このセクションでは、近い将来にプロダクトに追加されると予想される、提案された新しい機能またはタスクについて詳しく説明
します。特定の日付または指定された順序でこれらの機能を提供するというコミットメントを想定するべきではありません。
開発チームは、提案された日付と優先順位に従うように最善を尽くしますが、特定の機能またはタスクに取り組む計画は改訂される
可能性があることに注意してください。すべての情報は一般的なガイドラインとしてのみ提供されており、このセクションは
いつでも新しい情報を提供するために改訂される可能性があります。

免責事項:

 1. このセクションの最終更新日は2020年9月です。内容が廃止される可能性があることを考慮してください。
 2. このソフトウェアはアジャイルな方法で開発されているため、開発計画は継続的に検討されていることに注意してください。
    したがって、このロードマップは、時間の経過とともに実行される機能の大まかな計画として理解する必要があり、それを
    書いている時点でのみ完全に有効です。このロードマップは、機能や日付に関するコミットメントとして理解されていません。
 3. 一部のロードマップ項目は、FIWARE Generic Enabler  所有者の範囲外で、外部のコミュニティ開発者によって実装される
    場合があります。したがって、これらの機能が完成する瞬間を保証することはできません。

### 短期

次の機能のリストは、短期的に対処される予定であり、次の FIWARE release に従って、年末または2021年上半期に予定されている
プロダクトの次のリリースに組み込まれる予定です。

1. イシュー追跡と一般的なバグ修正: 既存のバグを引き続き削除し、現在のイシューに対処します
   -   最小限の応答時間と、イシューチケットを処理するための明確に定義された構造によるバグのアクティブな追跡
2. NGSI-LD v1.3.1 で @context の変更をサポート
3. クエリ言語構文の属性パスの変更 (v1.3.1)
4. POST クエリを実装
5. 使用可能なエンティティタイプと属性のクエリ
6. クエリでのエンティティ数のサポート

### 中期

以下の機能のリストは、中期的に、通常、次の計画されたリリースから6か月以内に生成される後続のリリース内で対処される予定
です。

1. NGSI-LD テストスイート
   -   時間クエリ (Temporal queries) でテストスイートを拡張
2. データベースレベルでの初期マルチテナンシーサポート
3. クエリのレスポンスおよびノーティフィケーションとして完全な GeoJSON ドキュメント
4. 属性がクエリフィルターまたはジオクエリで暗黙的に指定されているクエリのサポート
5. WebSocket バインディング (最初はサブスクライブ/ノーティファイインタラクション用)

### 長期

以下の機能のリストは、これらの機能の開発が近い将来のリリースをまだ予定していない場合でも、プロダクトの長期的な進化に
関する提案です。実装に参加したり、ロードマップに影響を与えたい場合は、お気軽にお問い合わせください。

1. エンティティおよび/または属性レベルでのアクセス制御と完全なマルチテナンシーサポート
   -   アクセス権管理などの特定のセキュリティ側面への対処を含むマルチテナントのサポート。これには、アクセス権などの
       詳細レベルについての議論が必要になります。
2. @context キャッシュ リクエスター
   -   @context を格納するエンティティ操作の一種のプロキシを提供
3. 属性のグループ化 (NGSIv1 の “Attribute Domains” (属性ドメイン) の後継)
4. NGSI-LD スコープ (拡張された FIWARE-Service-Path 機能)
5. 時間クエリ言語 (temporal query language) での集計演算子 (aggregation operators)のサポート
6. MQTT の完全サポート
   -   MQTT 5 をさらに調べて、完全な NGSI-LD MQTT バインディングをサポートする可能性
